# Task: Суеверия (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-2020-2021-test12-12ws4dw/challenges/challenge-2817>)


### Statement:

Даден е насочен граф, който представлява пътна мрежа от еднопосочни пътища, в която върховете на графа са градове, ребрата са пътища от град до град,където теглото на реброто е разстоянието. 

Графа е насочен,като е възможно е да има повече от едно ребро между два върха, както може и да има ребро, което започва и свършва в един и същи връх (както и да има маршрут при който да има излизане от връх и пак да се върне в него(т.е. да мине по ребро примка))

Имало един много суеверен човек, който не искал да пътува ако в маршрута му има ребро с тегло съвпадащо с някое от суеверните му числа. Помогнете на човека да си направи програмка, която да му помага за това да преценява дали да пътува или не.


### Input format

$N$ $M$ - брой на върхове и ребра

$x_i$ $y_i$ $w_i$ - $M$ на брой тройки, показват, че има ребро от $x_i$ до $y_i$с дължина $w_i$

$K$ - брой на суеверните числа

$z_j$ - $K$ на брой суеверни числа

$T$ - брой заявки (маршрути)

$L$ $q_1$ $\dot\dot\dot$ $q_L$ - брой на върховете през които минава маршрута, и самите върхове


### Constraints



$1 \le N 2000$

$1 \le M,K \le 4\ cdot 10^6$ 

$0 \le x_i,y_i \le N$ 

$0 \le w_i,z_j \le 2 \cdot 10^9$ 

$1 \le T \le 500$ 

### Output format

Двоично число с $T$ на брой бита, като имаме нула за тест в който маршрута не може да се изпълни понеже няма такова ребро или има суеверно число като тегло на някое от ребрата на маршрута и 1 за тест в който няма такова число.


### Samples


#### Sample Input 0
```
3 10
0 2 0
1 1 8
2 2 3
2 0 5
2 1 2
0 1 6
2 1 3
0 2 5
0 2 6
2 0 7
2
5 2 
2
2 1 1 
2 0 2 
```

#### Sample Output 0
```
11
```

#### Explanation 0
Тук в първата заявка има се иска маршрут само с едно ребро (от град 1 към град 1). Единственото ребро между град 1 и град 1 (примка) е с тегло 8, което не е суеверно число.
Във втората заявка се изисква отново маршрут с едно ребро (от град 0 до град 2). Кандидати за това ребро са с тегла 5 и 7. Реброто с тегло 5 не можем да вземем заради теглото му (тъй като е от суеверните числа (5, 2)), докато реброто с тегло 7 можем тъй като 7 не е суеверно число.
