# Task: Нова Кариера (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-11-2022/challenges/task2-3>)


### Statement:

След като Иван бил скъсан на последния си изпит, той решил да се откаже от ФМИ и да се пробва в градския транспорт, поради опита , който е придобил пътувайки към Плаза. По времето на интервюто от градския транспорт му дали задачата да направи приложение, което по зададени начална и крайна точка да може да каже колко бързо може да се стигне от едната до другата точка, използвайки мрежата на градски транспорт София. Тъй като приложението има потенциал да бъде използвано от милиони хора, то трябвало да бъде подложено на стрес тест, който се състоял от множество заявки от горния вид.

Помогнете на Иван да си вземе интервюто по подадени мрежата на градския транспорт и заявките за начална и крайна точка.


### Input format

На първия ред са зададени 3 цели числа $V$, $E$, $Q$, съответно броя на спирките, броя на линиите между спирките и броя на заявките.

На следващите $E$ реда има по 3 числа, $A_i$, $B_i$, $w_i$ от коя до коя спирка има линия и с какво разстояние. (от, до, разстояние). От една спирка да друга може да има повече от един път.

На следващите $Q$ реда има по 2 числа, $A_i$, $B_i$ начална и крайна спирка на заявката.


### Constraints

$1 \le V \le 1400$

$1 \le E \le 5 \cdot 10^5$

$1 \le Q \le 2 \cdot 10^6$

$1 \le  w_i \le 10^9$

$1 \le A_i, B_i \lt V$



### Output format

За всяка от заявките изведете най-късия път между началната и крайната точка.

Ако не съществува такъв път, изведете -1.


### Samples


#### Sample Input 0
```
4 3 3
0 1 5
1 2 5
2 0 8
0 0
0 2
0 3
```

#### Sample Output 0
```
0
10
-1
```