## Task 02: Lego Army (Easy) - [Hackerrank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-test4-2022-2023-343rrsdfs/challenges/lego-army>)

## Statement:

Искаме да подготвим даден отряд от лего фигурки за Първата в света лего война. Даден ни е отряд, в който всяка една фигурка си има цяло положително число $P$, което отговаря на неговата сила. Искаме във финалния отряд всяка фигурка да е със сила поне $M$ (цяло положително число). На всеки подготвителен кръг вземаме двете най-слаби лего фигурки и ги премахваме от отбора. На тяхно място слагаме нова, подобрена фигурка, която е създадена от премахнатите две. Ако силата на най-слабата фигурка я бележим с $w_1$, а на втората най-слаба с $w_2$, то на тяхно място ще сложим фигурка със сила $w=w_1 + 2 w_2$. Търсим колко подготвителни кръга ще са необходими преди да достигнем до желания отряд. Ако е невъзможно да подготивм нашия отряд за битка извеждаме -1

**Input Format**

На първия ред на стандартния вход са ви дадени две положителни числа $N$ (Брой лего фигурки в стартовия отряд) и $M$ (Минимална допустима сила във финалния отряд). На втория ред - са дадени $N$ на брой цели числа $P[i]$.


**Constraints**

$1 \le N \le 10^6$
$1 \le M \le 10^9$
$1 \le P \le 10^9$

**Output Format**

Едно единсвено число - броят на подготвителните кръгове, които ще са необходими на нашия отряд.

---

**Sample Input 0**

```
6 7
2 12 1 9 3 10

```

**Sample Output 0**

```
2
```

**Explanation 0**
Нашият стартов отряд е съставен от 6 лего фигурки. Финалния отряд трябва да съдържа фигурки със сила поне 7. В първи кръг ще отпаднат фигурките със сила 1 и 2. На тяхно място ще сложим фигурка със сила 5(1 + 2 * 2). След първи кръг отбора ще изглежда така: 12 9 3 10 5

Втори кръг ще отпаднат фигурките със сила 3 и 5. На тяхно място ще сложим фигурка със сила 13(3 + 2 * 5). След втори кръг отбора ще изглежда така : 12 9 10 13

Отрядът е готов за битка! Всички фигурки са със сила по-голяма от 7. Два подготвителни кръга бяха необходими.

---

**Sample Input 1**

```
3 10
1 1 1

```

**Sample Output 1**

```
-1
```