# Task 4. npm install (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-4-2022/challenges/some-challange>)

## Statement:

Както скоро ще научите или вече знаете javascirpt и npm са неразделни. NPM или node package manager ви позволява да инсталирате javascript пакети (библиотеки) лесно.

Разполагате със стар лаптоп, на който може да се поберат най-много $N$ пакета едновременно. Когато се опитате да инсталирате пакет, който нямате и вече имате N пакета инсталирани, се трие най-отдавна използваният (използван преди най-много време). Ако го има той просто става последният изпозлван (използван преди най-малко време). Всеки пакет е означен с цяло число $М$.


**Input Format**

На стандартният вход ще получите 2 цели числа: $T$ и $N$, съответно броя на заявките и колко най-много пакета може да се поберат на вашия лаптоп. На следващите $T$ реда ще получите заявки състоящи се от едно единствено цяло число $М$: пакета, който ви се налага да изпозлвате. Ако го няма на вашия компютър трябва да го инсталирате, а ако го има той става последният изпозлван.

**Constraints**

$1 \le N \le 10^6$

$1 \le M \le 10^5$

$1 \le T \le 2*10^6$

**Output Format**

На стандартният изход трябва да изкарате на нов ред за всяка заявка "true" или "false" в зависимост от това дали имате инсталиран пакета преди да го позлвате.

---

**Sample Input 0**

```
11 3
1
2
3
1
2
4
3
5
4
5
3
```

**Sample Output 0**

```
false
false
false
true
true
false
false
false
true
true
true
```

**Explanation 0**

Това са инсталираните пакети на лаптопа след всяка стъпка

1
2 1
3 2 1
1 3 2
2 1 3
4 2 1
3 4 2
5 3 4
4 5 3
5 4 3
3 5 4