# Task: Операционни системи (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-9-2022/challenges/challenge-3770>)


### Statement:

Имате за задача да проектирате новата файлова система на Ubuntu 23. При стартиране файловата система винаги има начална директория наречена / (наклонена черта). След което потребителя подава команди които да се изпълнят. Трябва да реализирате следните команди към файловата система:


### Input format

На първия ред N - брой на заявките. На следващите N реда ще получите една от следните заявки:

mkdir DIR_NAME

cd DIR_NAME

ls

pwd


### Constraints

$N \le 10^4$

$length(DIR_NAME) \le 100$


### Output format

При заявка ls - Изведете всички поддиректории на текущата разделени с " " (празно място) и накрая нов ред "\n".

При заявка pwd - Изведете пълния път до текущата директория, например ако в / имате 1 директория с името Documents, в която има MyPictures - изведете /Documents/MyPictures/

При заявка mkdir DIR_NAME - В случай че в текущата директория има вече поддиректория с името DIR_NAME изведете "Directory already exists\n". Ако поддиректорията се създаде успешно не трябва да се извежда нищо.

При заявка cd DIR_NAME - В случай че директорията DIR_NAME не съществува като поддиректория или DIR_NAME е .. , но няма предишна директория където да се върнем, да се изведе "No such directory\n". В случай на успешна смяна на текущата директория не трябва да се извежда нищо.


### Samples


#### Sample Input 0
```
4
mkdir a
ls
mkdir b
ls
```

#### Sample Output 0
```
a 
a b 
```

#### Explanation 0
Създаваме директория "a" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a " Създаваме директория "b" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a b "

#### Sample Input 1
```
6
mkdir AAA
cd BBB
cd AAA
pwd
cd ..
pwd
```

#### Sample Output 1
```
No such directory
/AAA/
/
```

#### Explanation 1
Създаваме директория AAA в текущата (/) Опитваме се да влезем в BBB (/BBB/), но тя не съществува -&gt; извеждаме съобщение за грешка Влизаме в директория AAA (/AAA/) Извеждаме пълния път до текущата директория "/AAA/" Влизаме в предишната директория (сега сме в /AAA/ т.е предишната е / - там където се намира AAA) Извеждаме пълния път до текущата директория "/"
