# Папая (Easy) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-20232024-test-4/challenges/challenge-4446>)


### Statement:

Дадена е дърво с папая. На дървото има $N$ на брой папаи. Всяка папая си има цяло положително число $P$, което отговаря на нейната сила.

Искаме във финалния вид на дървото всяка папая да е със сила поне $S$(цяло положително число).

Докато не се достигне желания вид на дървото, всеки ден падат от него двете папаи с най-малко сила.

На тяхно място расте нова, подобрена папая, която е създадена от падналите две.

Ако силата на най-слабата папая я бележим с $s_1$, а втората най-слаба с $s_2$, то на тяхно място ще се появи на дървото папая със сила $s_3=s_1+2*s_2$. 

Търсим колко дни ще са необходими преди да достигнем до желания вид на дървото.

Ако е невъзможно неговото достигане извеждаме -1


### Input format

На първия ред на стандартния вход са ви дадени две положителни числа $N$(Броят на папаите върху даденото дърво) и $S$(Минимална допустима сила, която е необходима на дадена папая, за да не падне от дърото). На втория ред - са дадени $N$ на брой цели числа $Arr[i]$(Силата на всяка една от папапите на дървото). 


### Constraints

$1 \le N \le 10^6$

$0 \le S \le 10^9$

$0 \le P \le 10^9$


### Output format

Едно единсвено число - броят на дните, които ще са необходими за достигане на търсения вид на дървото.


### Samples


#### Sample Input 0
```
6 8
12 4 1 9 3 10
```

#### Sample Output 0
```
2
```

#### Explanation 0
Върху нашето стартово дърво има 6 папаи. Финалния вид на дървото трябва да съдържа папаи със сила поне 8. Първият ден ще паднат папаите със сила 1 и 3. На тяхно място ще сложим папая със сила 7(1 + 2 * 3). След първия ден на дървото ще има папаи със следната сила: 12 4 9 10 7
Вторият ден ще ще паднат папаите със сила 4 и 7. На тяхно място ще сложим папая със сила 18(4 + 2 * 7).След втория ден на дървото ще има папаи със следната сила: 12 9 10 18
Това е финалният вид на дървото, няма папаи с по-малка сила от 8.

#### Sample Input 1
```
4 20
1 2 1 1
```

#### Sample Output 1
$ MISSING $
