# Task: Оценки (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-3-2023/challenges/challenge-2675>)


### Statement:

Първото контролно приключи, и сега ръководството иска от Мими статистика за това, как са се справили студентите. Тя очакваше да и поискат такaва информация, но явно ръководството са решили да правят задълбочено проучване и искат повече данни от обикновено. Определени са Q на брой интервали от точки, и се пита колко студенти имат поне $a_i$ точки и не повече от $b_i$ точки. Човек би си помислил, че след като Мими въведе точките на всеки студент в системата, такава статистика би се изготвила много лесно автоматично, но уви технологиите във ФМИ не са толкова напреднали и системата не може да направи това. За това тази задача се пада на Мими, колкото и да е недоволна тя. На нея не и се занимава и прехвърля работата на вас.

Дадени са ви точките $t_i$ на всички n студенти и q на брой заявки. За всяка заявка трябва да кажете колко студенти имат точки в този интервал. Обърнете внимание, че може да няма студенти с точки в зададения интервал.


### Input format

От първия ред се въвеждат n и q - бройя студенти и броя заявки. От следващия ред се въвеждат n числа $t_i$ - точките на всички студенти. От следващите q реда се въвеждат по 2 числа - минималните и максималните точки за заявката.


### Constraints
$1 \le n \le 10^6$

$0 \le t_i \le 10^9$

$1 \le q \le 10^5$

$0 \le a,b \le 10^9$


В 50% от тестовете $0 \le a,b \le 10^3$

### Output format

За всяка заявка на отделен ред изведете по 1 число - отговора за заявката.


### Samples


#### Sample Input 0
```
7 3
3 5 1 7 13 11 9
3 7
1 12
0 15
```

#### Sample Output 0
```
3
6
7
```

#### Explanation 0
На първата заявка отговарят числата 3,5,7. На втората 1,3,5,7,9,11. На третата всички са по-големи от 0 и по-малки от 15.
