# Task: Час по рисуване (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-6-2023/challenges/task3score>)


### Statement:

В час по рисуване се наложило да нарисувате гора, обаче тъй като вие нямате нужните умения, всъщност сте нарисували само едно дърво, което обаче е сравнително голямо - $N$ на брой възела. Учителката решила да оцени рисунките на всеки, на следния принцип:

След като премахнете един възел от дървото и съответно всичките му връзки с останалите възли, ще получите 1, 2 или 3 дървета. Произведението на броя на възли в тези новополучили се дървета ще бъде вашият резултат. Тъй като на вас много ви трябва отлична оценка, трябва да разберете какъв е максималният резултат, който може да се постигне при премахване на някой възел от вашето дърво.


### Input format

На първия ред ви е даден $N$ - броя на възлите на дървото.

На всеки от следващите $N$ реда са ви дадени разделени с интервал $left$ и $right$. Номерът на реда, отговаря на индекса на възела (започват от 0). Винаги 0 ще ви бъде коренът на дървото.

$left$ съответства на индекса на левия наследник.

$right$ съответства на индекса на десния наследник.


### Constraints

$1\le N \le 10^6$
$-1\le left \le N-1$
$-1\le right \le N-1$

### Output format

Изведете 1 число, максималният резултат при премахване на някой от възлите в дървото.


### Samples


#### Sample Input 0

```
6
1 2
3 4
-1 5
-1 -1
-1 -1
-1 -1
```

#### Sample Output 0
```
6
```

#### Explanation 0
```  
    0
   / \
  1   2
 / \   \
3   4   5
```

Резултат при премахване на 0: 3 * 2 = 6
Резултат при премахване на 1: 3 * 1 * 1 = 3
Резултат при премахване на 2: 4 * 1 = 4
Резултат при премахване на 3: 5
Резултат при премахване на 4: 5
Резултат при премахване на 5: 5
