# Task 2. Резултати от турнир (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-2021-2021-test-1/challenges/challenge-3099>)

## Statement:

В турнир по икономика в Китай се приложили иновативни правила, които обаче доста затруднили сидиите в изграждане на класацията на отборите.

Правилата били следните - позволило се на всички участници да си направят отбори с различни на брой участници, като всеки човек от отбора носи толкова точки за отбора, колкото участници има в него, а за смятане на краен резултат тези точките се разделяли на броя на участниците в противниковият отбор.

Поради сложната ситуация с точкуването, не всички отбори се съгласили да участват в крайното класиране, но дори след отказването на част от отборите да се определи кой отбор на кое място е в класирането се оказало достатъчно трудна задача за контролна работа по сда.

Помогнете за подредба на отборите в класиране, като за идентификация на отборите използваме на кой ред в списъка за сортиране подаван като вход са включени.

**Input Format**

$N$ - броя на отборите, които следва да се подредят. $X_i$ $Y_i$ - $N$ реда с двойки числа, които показват броя на участниците в отбор на ред $i$ и брой на участниците в противниковият отбор.

**Constraints**

$3 \le N \le 100000$

$20 \le X_i \le 2000$

$1 \le Y_i \le 2000$

**Output Format**

Изведете индексите на печелившите отбори в намаляващ ред по точки. Ако два отбора имат еднакви точки, то изведете индекса на отбора с повече състезатели. Индексите трябва да са разделени с точно един интервал и индекса на първата двойка е $1$, а на последната - $N$.

---

**Sample Input 0**

```
3
100 1
20 2
130 2
```

**Sample Output 0**

```
1 3 2
```