# Task: Контролно 2 по СДА (Medium) - [HackerRank](https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-4-2023/challenges/exam-5-1)


### Statement:
Митьо Пищова обича да прави пищови по време на контролните на Милен Ч++ в зала 210 на Химическия Факултет.


Обаче Пищова не е сам, колегите му стоящи отдясно по време на контролното постоянно го снабдяват с нови и нови пищови на тема Merge Sort, Binary Search и Counting Sort.


Милен Ч++ като един внимаващ квестор забелязва листчетата, но вместо да ги крие и да прави забележка на Митьо, той ги разбърква, за да може дори и когато Митьо преписва, да се потруди, пренареждайки отново пищовите си.

 

### Input format

На стандартния вход получавате цяло число N - брой заявки. На следващите N реда получавате заявки от вида:

$add <x>$ - Митьо добавя пищов номер х
$gun$ Митьо преписва 1 пищов
$milen $  Милен Ч++ идва, вижда го и му пренарежда пищовите.

В началото Митьо не разполага с никакви средства за преписване.

При заяка $add<x>$, Митьо получава тема и я слага най-отдясно на вече текущо наредените теми под чина.

Например:

3

add 1

add 3

add 2

=>  Като краен резултат под чина се получава: 1 3 2

При команда $gun$ , Митьо преписва от най-десния елемент на редицата от пищови. Гарантирано е, че НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ КОМАНДА $gun$ при 0 брой пищови. След команда $gun$, Митьо премахва и слага в джоба си най-дясното листче.

Пример:

4

add 3

add 2

add 4

gun

=> Крайната наредба става: 3 2 ( 4 се преписва успешно от Митьо )

Команда $milen$  - Милен Ч++ идва и хваща първата половина ( ПРИ НЕЧЕТЕН БРОЙ ВЗЕМА С 1 ЕЛЕМЕНТ ПО-МАЛКО ОТ ЛЯВАТА ПОЛОВИНА ПРИ 5 елемента взема 2 от ляво ) от редицата от числа и я премества елементите един по един най-отдясно.

Пример:

5

add 1

add 2

add 3

add 4

milen

Крайна наредба: 3 4 1 2 ( Първоначално имате 1 2 3 4, Милен Ч++ идва и хваща 1 и 2 и ги слага един по един отдясно на 3 и 4 )



### Constraints

Брой на заявките N, където $N \le 1000000 $

Всяка заявка е от вида:

$add<x>$
$gun$
$milen$

НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ $gun$ при ПРАЗНА РЕДИЦА, НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ $milen$ при ПРАЗНА РЕДИЦА. $x$  в заявката $add$  ще е <= N и няма да получите повтарящи x.


### Output format

Изход:

Броят пищови под чина на Митьо и на нов ред:

Крайната наредба на пищовите на Митьо след N-те заявки.

### Samples


#### Sample Input 0
```
8
add 1
add 2
add 4
add 3
add 5
add 8
gun
milen
```

#### Sample Output 0
```
5
4 3 5 1 2
```

#### Sample Input 1
```
4
add 1
gun
add 2
gun
```

#### Sample Output 1
```
0
```
