# Task: Поправка (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-11-2022/challenges/task3-1>)


### Statement:

Чудейки се накъде да поеме с кариерата си Иван имал един огромен казус: По колко начина може да стигне от тях до ФМИ за поправката си по УСИ. След раздялата си с градския транспорт, той си купил кола, но това не означава, че се е отървал от графите. Условието за това пътят(от дома на Иван до ФМИ) да е валиден и да го броим е следният: За всяко кръстовище, което Иван минава дистанцията(минималната) му до ФМИ, трябва да бъде $MISSING$ на дистанцията(минималната) до ФМИ от предходното кръстовище. Тоест, ако един път се състои от x0 -&gt; x1 -&gt; x2 -&gt; x3, където x0 е началната точка, а x3 е крайната, трябва min_dist(x0, x3) &gt; min_dist(x1, x3) &gt; min_dist(x2, x3).

Тъй като начините стават твърде много Иван се интересува само от отговора по модул $MISSING$


### Input format

На първия ред са зададени 4 цели числа $V$, $E$, $s$, $e$, съответно броя на кръстовищата, броя на улиците между кръстовищата, кръстовището на дома на Иван и кръстовището на ФМИ.

На следващите $E$ реда има по 3 числа, $A_i$, $B_i$, $w_i$ от кое до кое кръстовище има път и с какво разстояние. (от, до, разстояние). Приемаме, че всички улици са двупосочни, тъй като Иван не гледа знаците.


### Constraints

$1 \le V \le 5 \cdot 10^5$

$1 \le E \le 10^6$

$1 \le  w_i \le 10^9$

$1 \le A_i, B_i \lt V$

$mod = 10^9 + 7$

### Output format

Изведете 1 число - броя на начините да достигнем от началното до крайното кръстовище по модул $10^9 + 7$.


### Samples


#### Sample Input 0
```
4 4 0 2
0 1 5
0 2 20
1 3 5
3 2 2
```

#### Sample Output 0
```
2
```

#### Explanation 0
Двата пътя са 0->2 и 0->1->3->2
