# Task 5. Darts 501 (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/practice-1-sda/challenges/darts-501>)

## Statement:

След успешния турнир по дартс на Freshers' Weekend 2019, от ФСС решиха да направят ежемесечен турнир на играта 501. С новия турнир обаче, дойдоха и нови тревоги за участниците. Те постоянно се чудеха какви и колко различни стратегии имат, които водят до бърза победа.

501 е най-популярната дартс игра, в която играчите започват с 501 точки и се стремят да стигнат до 0 с възможно най-малко на брой хвърляния, като се редуват да хвърлят по 3 стрели. Всички точки, които отбелязват, се изваждат от оставащите им точки.

Мишената е разделена на 20 части, отговарящи на числата от 1 до 20. Всяка от тези 20 части съдържа единичен сектор, който дава точки равни на неговата стойност, двоен сектор (дубъл), равняващ се на съответното число, умножено по 2 и троен сектор (требъл), който дава утроена стройност. В средата на мишената се намира центъра, който също е разделен на 2 части. Външният (по-голям) кръг дава 25 точки, а вътрешния (бул) е дубъл и дава 50. (Вижте картинката за по-подробна информация)

При едно хвърляне на 3 стрели максималния брой точки, който може да се постигне е 180 (3 x 60). За да се излезе и съответно да се спечели играта трябва да се направи така наречения „чекаут“. “Чекаутът” е уцелване на точно толкова точки, колкото са ти останали. Също така, за да се излезе е нужно последната стрела да уцели двоен сектор (дубъл) (вътрешният централен сектор също се брои за дубъл).

Често срещан проблем пред дартс играчите е да разберат дали и по колко начина могат да "изчистят" всичките си останали точки. От вас се иска да напишете програма, която изчислява по колко различни начина може да се направи това при оставащи N точки.

Имайте предвид, че е възможно играчът да пропусне мишената (да направи 0 точки). (вижте примерите)

Два чекаута са различни ако са от различен брой хвърляния (1, 2 или 3) или ако някое от хвърлянията се различава по уцелен сектор. (приемаме, че извън мишената е отделен сектор))

Повече информация за правилата на играта 501 можете да намерите тук: http://www.nicedarts.com/how_to_501

**Input Format**

От първия ред се въвежда числото $N$ – оставащите точки.

**Constraints**

$1 \le N \le 180$

**Output Format**

Отпечатайте едно число - по колко начина могат да се "изчистят" оставащите точки.

---

**Sample Input 0**
```
4
```

**Sample Output 0**
```
10
```

**Explanation 0**
Възможните излизания са:

С едно хвърляне: двойно 2

С две хвърляния: пропуск и двойно 2; 2 и двойно 1; двойно 1 и двойно 1

С три хвърляния: пропуск, пропуск и двойно 2; пропуск, 2 и двойно 1; пропуск, двойно 1 и двойно 1; 1, 1 и двойно 1; 2, пропуск и двойно 1; двойно 1, пропуск и двойно 1;

Следователно има общо 10 различни начина.



**Sample Input 1**
```
168
```

**Sample Output 1**
```
0
```

**Explanation 1**	
Не е възможно точките да се изчистят с 3 хвърляния.


**Sample Input 2**
```
50
```

**Sample Output 1**
```
1371
```