# Task 2. Мисия взимане на СДА (Easy) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/practice-1-sda/challenges/mission-sda>)

## Statement:

Студентите от СИ са получили много високи оценки по СДА и са си го взели с изключение на Иван Лееройдженкинс, който по някакъв начин не само не си е взел курса, а е изкарал отрицателна оценка. За това всички решават да дадат няколко единици от оценката си на Ванката, за да може всички да минат. При подадена минимална оценка за преминаване, брой студенти и техните оценки - определете дали е възможно всички да минат.

**Input Format**

Разделени с празно място следните цели числа: $M N A1 ... AN$

$M$ - Минимална оценка за минаване

$N$ - Броя на студентите

$A1 ... AN$ - $N$ на брой оценки на студентите

**Constraints**

$0 \le N \le 1000$

$0 \le M \le 1000000$

**INT_MIN** $\le A1...AN \le 2000000000$

**Output Format**

$yes$, ако е възможно всички да преминат СДА

$no$, ako e невъзможно

---

**Sample Input 0**

```
3 5 3 6 6 -1 3
```

**Sample Output 0**

```
yes
```

**Explanation 0**

Минималната оценка за минаване е 3. Има 5 участници с оценки 3 6 6 -1 3. Първата 6ца може да сподели 3 единици с -1, за да стане 2. След което ще имаме оценките 3 3 6 2 3. След което втората 6ца може да сподели една единица с 2, за да може накрая оценките да са 3 3 5 3 3. Така всички ще минат.

---

**Sample Input 1**

```
10 3 -2 15 12
```

**Sample Output 1**

```
no
```

**Explanation 1**

Минималната оценка за минаване е 10. Има 3 участници с оценки -2 15 12. 15 може да сподели 5 единици с -2, за да стане на 3. След което ще имаме оценките 3 15 12. 12 може да сподели 2 единици с 3, за да стане 5. Накрая ще имаме оценките 5 10 10. 5 не може да мине при минимална оценка 10.
