# Task 1. Casino Royale (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-2-2022/challenges/1-146-1>)

## Statement:

Иванчо е редовен клиент на Казино Роял. Любимата му игра е да залага на кое число ще се падне от рулетка. От скоро е започнал да залага на играта "Черно или Червено". Това е причината да анализираме историята на неговите залози на точно число, за да видим в какъв цвят са повечето от любимите му числа. За целта трябва да напишете програма, която подрежда числата, на които е залагал на база дали едно число е разположено на черно или червено поле. Четните числа са разположени на червено, а нечетните на черно. При подреждането първо стоят всички числа, които са били на червено, а след тях всички на черно. Важно условие при подредбата на числата е ако две числа са с еднакъв цвят, то да се запази началната подредбата кое след кое число е било.

**Input Format**

На първият ред на стандартния вход получавате цяло число $N$ - броя на всички залози на Иванчо за точно число. На следващите $N$ реда получавате число $Ai$, което сътветства на един залог на Иванчо.

**Constraints**

$1 \le N \le 10^6$

$0 \le Ai \le 10^3$

**Output Format**

Изведете в групиран вид първо числата, които са разположени на червено и после числата, които са разположени на черно

---

**Sample Input 0**

```
8
0
6
3
1
4
0
2
7
```

**Sample Output 0**

```
0
6
4
0
2
3
1
7
```

**Explanation 0**

Иванчо е има общо 8 залога и те са следните: 0, 6, 3, 1, 4, 0, 2, 7. Числата, които са разположени на червено (четни) са: 0, 6, 4, 0, 2. Числата, които са разположени на черно (нечетни) са: 3, 1, 7. При финалната подредба първо стоят червените, а след тях са черните. Финалната подредба е следната: 0 6 4 0 2 3 1 7. Важно - редът има значение. Подреждаме точно в този ред (0 6 4 0) четните числа и точно в този нечетните (3, 1, 7), защото такава е била историята на залозите на Иванчо.

---
