# Task 1. Любимо число (Easy) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-3-2022/challenges/challenge-3668>)

## Statement:

Любимото число на Иван било $3$. Интересен факт за него е, че той всъщност има $3^P$ брой приятели. Тъй като рожденния му ден наближава, той иска да почерпи всеки от приятелите си с определен брой бонбони, изчислен по следния рекурсивен начин:

Първоначалната група се състои от всички приятели на Иван.

$1$) Разделяме една група на 3 равни групи (Ако размерът й е вече 1, този човек ще получи бонбони равни на дълбочината на рекурсията и тя ще спре).

$2$) Всички приятели в средната група ще получат бонбони равни на дълбочината на рекурсията.

$3$) Прилагаме стъпки $1$ и $2$ за останалите две групи рекурсивно.

Пример, когато Иван има  приятели:

${1,2,3,4,5,6,7,8,9}$ (Номерата на приятелите на Иван)

${3,2,3,1,1,1,3,2,3}$ (Бонбоните, които всеки от тях ще получи)

Тъй като вкъщи нямал място за всичките си приятели, Иван решил да покани $N$ на брой.

Рожденият му ден е следващия вторник и той се нуждае от вашата помощ да определи за всеки от поканените колко бонбони трябва да купи.

При подадени номерата на приятелите на Иван (те ще бъдат номерирани от $1$ до $3^P$), които той ще покани, определте кой колко бонбони ще получи от Иван.


**Input Format**

На първият ред от входа ще получите две числа разделени с интервал $P$ и $N$.

На следващите $N$ на брой реда ще получите по едно число $A_i$, номер на приятеля на Иван, който ще бъде поканен.

**Constraints**

$1 \le P \le 33$

$1 \le N \le 10^6*$

$1 \le A_i \le 3^P$

**Output Format**

За всяка заявка изведете на нов ред броя на бонбоните, които приятелят на Иван ще получи.

---

**Sample Input 0**

```
1 2
1
2
```

**Sample Output 0**

```
2
1
```

**Explanation 0**

Номерата са от $1$ до $3$ включително, а съответните бонбони за всеки от тях са: ${2,1,2}$

---

**Sample Input 1**

```
3 5
1
4
7
10
15
```

**Sample Output 1**

```
4
2
4
1
1
```

**Explanation 1**

Номерата са от $1$ до $27$ включително, а съответните бонбони за всеки от тях са: ${4,3,4,2,2,2,4,3,4,1,1,1,1,1,1,4,3,4,2,2,2,4,3,4}$