# Task: Cheater (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-7-2022/challenges/challenge-2590>)


### Statement:

Иванчо и Марийка обожават да играят едномерен морски шах. Те играят на поле състоящо се от n на брой клетки(всяка с размери 1 x 1).

Правилата на играта са следните. В началото Марийка поставя $K$ на брой кораба на игралното поле. Всеки кораб е с размери 1 х $A$ (заема $A$ последователни клетки). Корабите не могат нито да се пресичат, нито да се докосват.

Иванчо не знае разположението на корабите на Марийка. Той прави $Q$ на брой изстрела. На всеки изстрел той избира клетка на полето и Марийка казва дали той е оцелил някой кораб или е пропуснал. 

Оказва се обаче, че Марийка не обича да губи и би направила всичко възможно, за да спечели. По тази причина за всеки изстрел на Иванчо Марийка му казва, че е пропуснал.

Вашата задача е да помогнете на Иванчо да хване Марийка в крачка. Намерете първия изстрел, след който той може да е напълно сигурен, че е бил излъган в даден момент от играта.


### Input format

На първия ред на стандартния ход се въвеждат N, K и A.

На втория ред се въвежда Q и след това се въвеждат Q на брой числа $X_i$ между 1 и N - позицията на изстрелите на Иванчо.


### Constraints

$1 \le N,K,A \le 2 \cdot 10^5$

$1 \le Q \le N$

$1 \le X_i \le N$


### Output format

Извежда се едно число - броя на ходовете, след които Иванчо може да е сигурен, че Марийка го е излъгала. Ако не съществува такова число да се изведе -1. 


### Samples


#### Sample Input 0
```
11 3 3
5
4 8 6 1 11
```

#### Sample Output 0
```
3
```

#### Sample Input 1
```
5 1 3
2
1 5
```

#### Sample Output 1
```
-1
```

#### Sample Input 2
```
5 1 3
1
3
```

#### Sample Output 2
```
1
```
