# Task: Christmas Wishlists (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-13-2022-1/challenges/christmas-wishlists>)


### Statement:

"Има само седмица до Коледа" - помили си Сей, осъзнавайки, че за поредна година няма идея какви подаръци да вземе на близките си приятели. За щастие, неговите приятели тази година чинно поддържаха своите wishlist-и (списъци с "любими" продуки) в онлайн магазина HiggsBozon. Сей решава, че ще купи подаръците на самия ден на Коледа, затова той може да използва цялото време до тогава, за да разглежда списъците с любими продукти на приятелите си и да се подготвя за шопинг. Той все пак познава приятелите си и подозира колко неща може да имат в списъците си, затова определя колко време ще отдели на всеки един от тях. 

В зависимост от това с колко списъка успее да се запознае Сей, той ще има различно ниво на "Шопинг Подготовка". За различни нива на Шопинг Подготовка приемаме такива, в които са прегледани различен брой Списъци или в единият случай е разгледан списък, който не е бил разгледан в другия. 

Сега Сей се чуди колко различни нива на шопинг подготовка може да има преди да дойде Коледа. Той, разбира се, може да реши да не използва цялото време до Коледа само за това, както и може да реши да не гледа Списъци въобще ("Ще го измисля на момента"). 


### Input format

На първия ред на Стадартния вход ще бъде зададено числото **N** - броят приятели, за които Сей е решил да купи подаръци тази година и има техните Списъци. На следващия ред ще бъдат зададени **N** цели числа **A1, A2, ..., AN** - съответно времето (в минути), което ще му отнеме запознаването със всеки един от списъците. Считаме, че Сей може да скролва списъци във всяка минута от оставащите 7 * 24 * 60 = 10080 минути, без да губи време за незначителни неща, които другите хора правят, като например ядене, сън и работа.


### Constraints

$1 \le N \le 1000$

$1 \le A_i \le 10080$

### Output format

На единствен ред на стандартния изход изведете едно единствено цяло число - броя различни нива на Шопинг Подготовка, които Сей би могъл да има в деня на Коледа. Тъй като това число може да бъде много голямо, изведете само неговия остатък при деление на **1,000,000,007**. 


### Samples


#### Sample Input 0
```
7
1337 666 4242 7777 5678 9114 1337
```

#### Sample Output 0
```
33
```

#### Explanation 0
В първия пример има общо 33 под-множества на дадените числа, чиято сума е по-малка или равна на 10080 - това са всички възможни нива на шопинг подготовка, които Сей може да има. Някои от възможните комбинации са: {}, {1337, 7777}, {9114}, {1337, 666, 4242}, {1337, 666, 4242, 1337}. Комбинацията {4242, 7777} не е валидна, тъй като има сума по-голяма от 10080, а {4242, 4242} - тъй като съдържа един списък повече от веднъж. Забележете, че {1337, 666, 4242, 1337} е валидно подмножество, тъй като има два различни списъка, отнемащи 1337 минути.

#### Sample Input 1
```
42
685 303 563 712 205 906 868 986 999 404 836 732 741 427 58 577 778 493 600 191 10 688 54 258 551 627 537 744 837 772 213 910 930 419 171 602 744 404 710 569 453 991
```

#### Sample Output 1
```
176115024
```

#### Explanation 1
Във втория пример не забравяйте да изведете отговора по модул **1,000,000,007**.
