# Shortest paths (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/6-20232024/challenges/shortest-paths-2>)


### Statement:

Имате даден ориентиран претеглен граф с $N$ върха и $M$ ребра. 

Намерете дължината на минималния път от върх с номер $1$ до върх с номер $N$ и броя различни начини, по които може да бъде постигнат.

Два пътя се считат за различни, ако ползват поне едно различно ребро.

Hint: Ако до някой връх може да се стигне от 2 върха x и y, то начините да се стигне него са колкото начините да се стигне до x + начините да се стигне до y.


### Input format

На първия ред на стандартния вход ще бъдат зададени целите числа $N$ и $M$ –

броят върхове и ребра в графа. 

На следващите M реда ще има по една тройка числа $u_i$, $v_i$, $x_i$, задаващи по едно насочено ребро с неговото тегло. 

Възможно е да има повече от едно ребро между двойка върхове $(u,v)$, както е и възможно да има ребро от връх до себе си.


### Constraints

$2 \le N \le 10^5$

$1 \le M \le 5*10^5$

$1 \le c_i \le 10^9$

$1 \le u_i,v_i \le N$


В 33% от тестовете има уникален път до крайния връх.

### Output format

На стандартния изход изведете разделени с интервал две цели числа – дължината на минималния път и броя различни начини, по които може да бъде постигнат.  

Тъй като броят пътища може да е много голям, изведете само неговия остатък по модул $10000000007 = 10^9 + 7$ . 

В случай, че няма път между $1$ и $N$, като цена изведете $"-1"$, а като брой пътища - $"0"$.


### Samples


#### Sample Input 0
```
5 6
1 2 10
1 4 29
2 3 50
4 3 13
4 5 24
3 5 11
```

#### Sample Output 0
```
53 2
```

#### Sample Input 1
```
3 1
1 2 13
```

#### Sample Output 1
```
-1 0
```
