# Task 3. Родопска демокрация (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-5-2022/challenges/challenge-3722>)

## Statement:

Пътеките в Родопите са тесни и има участъци, през които може да премине само един човек. Между селата Бурево и Средец има такъв еднопосочен участък и местните всеки ден изпитват трудност с преминаването.

За да се справят с проблема кметовете на двете села са измислили следните правила. При среща един срещу друг на еднопосочния участък, проблема се решава “демократично” по следния начин: Представител на едната група(тези, които се движат от Бурево към Средец или тези, които се движат от Средец към Бурево) се състезава по интелект с представител на другата група и който загуби минава по заобиколен път през гората. След това победителя (по-умния в предишното състезание) се състезава със следващия от противниковата група и така нататък докато в една от групите не останат представители.

По-умния човек, печели състезанието по интелект и праща другия да мине през заобиколния път през гората. (Местните вярват много в следната поговорка: На който му е къс акъла, му са дълги краката). Ако се състезават еднакво умни хора, и двамата минават през заобиколния път през гората. Има хора, които могат да преминат еднопосочния участък без да се срещнат никого и на примерите може да видим как да ги разпознаваме.

**Input Format**

На първия ред на стандартния вход ви е дадено положително число $N$ - брой хора, които ще преминават по еднопосочния участък.

На следващите $N$ реда по 1 число $M_i$, което отговаря за интелекта на даден човек. Хората, които са от групата, движеща се от Бурево към Средец ще ги бележим с положителни числа, а хората от другата група с отрицателни.

**Constraints**

$1 \le N \le 10^6$

$-10^9 \le M_i \le 10^9$

**Output Format**

Всички преминали по еднопосочния участък в правилна последователност във времето хора. Ако нито един човек не е успял да премине изведете само празен ред '\n'.

---

**Sample Input 0**

```
11
-1
-2
4
5
6
-3
-6
-7
-8
2
3 
```

**Sample Output 0**

```
-1 -2 -7 -8 2 3 
```

**Explanation 0**

Хората с интелект -1 -2 имат знак минус, тоест се движат от Средец към Бурево и тъй като започваме с тях, това означава, че са преминали успешно еднопосочния участък, защото не са срещнали никой по пътя си. Битка става при засечка на положителна с отрицателна стойност само ако отрицателната стойност е подадена след конкретната положителна. Битката на еднопосочния участък се води от 4 5 6 и -3 -6 -7 -8. Тъй като при тях е станала засечка. Първият интелектуален дуел е между 6 и -3. 6 > |-3| и го праща да мине по заобиколния път през гората. След това 6 срещу -6 се изхвърлят взаимно 6 = |-6|. След тях -7 последователно побеждава 5 и 4 (|-7| > 5, |-7| > 4 ). В крайна сметка -7 и -8 преминават успешно моста. За хората 2 и 3, които са в края аналогично(Те са хора със знак + тоест се движат от Бурево към Средец и тъй като след тях няма отрицателни числа те не са засекли никого по пътя си). Цялостно всички преминали по моста са: -1 -2 -7 -8 2 3. (Последователността на числата на изхода е същата като тази на входа.


---

**Sample Input 1**

```
2
-1 
1
```

**Sample Output 1**

```
-1 1
```

---

**Sample Input 2**

```
2
1
-1
```

**Sample Output 2**

```

```

**Explanation 2**

Празен ред


---

**Sample Input 2**

```
5
1 2 -1 3 -4
```

**Sample Output 2**

```
-4
```