# Task: Шофьор на маршрутка (Medium) - [HackerRank](https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-8-2023/challenges/challenge-4388)

### Statement:

Айя много обича да шофира и разполага с $N$-местно бусче, затова решава в свободното си време да печели допълнително пари, като използва бусчето си като маршрутка. Вечер след работа тръгва с бусчето си и минава по определен маршрут, докато не стигне вкъщи. Ако по пътя на произволно място група хора искат да се качат, Айя ги качва, ако има място в бусчето. Ако някой иска да слезе, маршрутката спира и пътниците слизат. Понеже е много заета, Айя минава по този път само веднъж на вечер.

Вашата задача е да помогнете на Айя да изчисли дали може да качи всички желаещи, ако знае колко човека кога се качват и кога слизат.

### Input format

На страндартния вход получавате цяло число $Q$ - брой заявки.

За всяка заявка получавате 2 числа: $N$ - брой на групите от пътници, които искат да се качат в маршрутката, и $C$ - капацитет на бусчето (колко човека се поберат да влязат освен шофьора). На следващите $N$ реда получавате по 3 числа за всяка група: $K$ - от колко човека се състои, $X$ - къде искат да се качат и $y$ - къде искат да слязат.

### Constraints

$0 \le Q \le 100$

$0 \le N \le 1000$

$0 \le C \le 10^6$

$0 \le K \le 1000$

$0 \le X,Y \le 10^5$

### Output format

На стандартния изход за всяка заявка на нов ред отпечатайте 1, ако Айя ще успее да качи всички желаещи и 0, ако няма да успее.

### Samples

#### Sample Input 0

```
3
2 4
2 1 5
3 3 7
2 5
2 1 5
3 3 7
2 4
2 1 5
3 6 7
```

#### Sample Output 0

```
0
1
1
```
