# Breakout (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-11-2023/challenges/breakout>)


### Statement:

Ели беше отвлечена! За щастие, тя намери плана на имението, в което бива държана като заложник. За нещастие, тя не знае къде точно в него се намира, тъй като беше със завързани очи, докато я вкарваха вътре.

За простота ще считаме имението като матрица с $N$ реда и $M$ колони. Всяка клетка може или да бъде празна (коридор) или блокирана (стена). В началото Ели се намира в някоя от празните клетки, но не знаем в коя от тях точно.

Ели може да се движи в четирите основни посоки – наляво, надясно, нагоре и надолу. Придвижването в съседна празна клетка не отнема време (все пак, трябва просто да се направят няколко крачки). Придвижването в блокирана клетка, обаче, отнема малко повече време – тя първо трябва да разбие стената там. Това отнема по един час на клетка. Считаме, че момичето е избягало от имението, когато достигне до неговия край – тоест до която и да е от крайните клетки на матрицата.

Ели вярва, че е затворена в някоя от празните клетки, от която ще ѝ отнеме най-много възможно време за да избяга. Тя ви е дала карта на имението под формата на матрица с N реда и M колони, всяка клетка от която е или '.' (коридор) или '#' (стена). Помогнете ѝ, като намерите броя на клетките, в които има възможност да се намира тя.


### Input format

На първия ред на стандартния вход ще съдържа две цели числа $N$ и $M$ – съответно броя редове и броя колони на картата. Следват N реда, всеки съдържащ по $M$ символа от азбуката {'.', '#'}.


### Constraints

$1 \le N,M\le 1000$

### Output format

На стандартния изход изведете едно цяло число – броя клетки, от които би се излязло с най-много време дори при избор на оптималния път.


### Samples


#### Sample Input 0
```
7 14
.#............
.#####........
.#.#..#.......
.##.#.#.......
.#.#..#..####.
.#...##..#.##.
..####...###..
```

#### Sample Output 0
```
1
```

#### Sample Input 1
```
3 3
..#
...
.#.
```
#### Sample Output 1
```
7
```
