# Task: CEO на стартъп (Hard) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-3-2023/challenges/challenge-3670>)


### Statement:

Годината е $MISSING$. Стартъпът, за който си мечтаете, е вече реалност. Той надминава и най-смелите ви очаквания. Поради експоненциалния растеж на компанията вече имате твърде много девелъпъри и разпределението по екипи е лошо. Вие имате специални умения и знаете всеки един от вашите девелъпъри какви умения има и може да ги оцените с едно цяло число $MISSING$ $MISSING$. Вашата цел е да постигнете баланс в компанията, като за целта искате да разделите девелъпърите на $MISSING$ на брой екипа и максималният сбор на уменията на членовете на всеки екип да бъде минимизиран. Понеже обаче сте твърде заети, нямате време да пробвате всички комбинации, затова нареждате девелъпърите в една редица и всеки един екип трябва да бъде част от редицата без да има прекъсване между членовете на екипа.

При дадена редица от девелъпъри и $MISSING$ - брой на екипите, на които ще ги разделяте, минимизирайте максималния сбор на уменията във всеки екип. 


### Input format

От първия ред се въвеждат $MISSING$ и $MISSING$ $MISSING$ броя девелъпъри и броя екипи, на които да ги разделите.

От следващия ред се въвеждат $MISSING$ числа $MISSING$ $MISSING$ уменията на девелъпърите.


### Constraints




### Output format

Изведете 1 число, най-малката възможна стойност за най-голямата стойност на сбора на уменията на девелъпърите във всеки екип.


### Samples


#### Sample Input 0
```
3 1
1 2 3
```

#### Sample Output 0
```
6
```

#### Explanation 0
Имаме 3 девелъпъри, които трябва да разделим в 1 екип, тоест имаме само една възможност, която е  със сбор 6.

#### Sample Input 1
```
4 2
1 2 3 7
```

#### Sample Output 1
```
7
```

#### Explanation 1
Тъй като имаме 7-ца най-доброто разпределение ще бъде  и  =&gt; отговорът ще бъде 7
