# Task: Добрите момчета от залите (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-2-2023/challenges/challenge-3089>)


### Statement:

Добрите момчета от залите не могат да устяновят кой от тях е най-ефективен в пренасянето на тежести от лежанката към "мъртвата тяга". Уменията за пренасяне на всеки се характеризират с 2 параметъра: Какъв е диаметъра ```d``` на тежестите, които може да пренася и какво време ```t``` му отнема за това. Тежестите се различават единствено в диаметъра си, дебелината на всички е еднаква. Всеки от тях може да пренася само този един вид тежести (такава му е тренировъчната програма все пак).

Приемете, че времето между две пренасяния на тежести е равно на 0.

Тежестите са кръгли, с еднаква дебелина, плътност и материали. Единствената разлика е в диаметъра им ```d```. 

Решете спора в залата като им кажете кой от тях е най-ефективен (може да пренесе тежести с най-голяма обща маса за определено време).


### Input format

На първия ред на стандартния вход е зададени число ```N```, което показва броя на добрите момчета в залата.

Следват ```N``` реда, като на всеки ред е зададена двойка числа - диаметърът ```di``` на тежестите, които всеки може да носи и времето ```ti```, за които прави един курс. Няма двама, при които и двете характеристики да са равни.


### Constraints

 $3 \le N \le 10^5$ 

 $20 \le d_i \le 2000$

 $1 \le t_i \le 2000$



### Output format

На единствения ред на стандартния изход изведете индексите на момчетата в намаляващ ред по ефективност. Ако двама от тях са с еднаква ефективност - първо изведете този, който може да носи тежести с по-голям диаметър. Всеки два индекса са разделени точно с един интервал. Индексите са номерирани от 1 до N. 


#### Sample Input 0
```
3
90 1
20 2
110 2
```

#### Sample Output 0
```
1 3 2
```
